Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
(The Way to Leave the Servitude Bureau)
(វិធីចាកចេញពីការិយាល័យបម្រើ)
Give me some soap.
ឱ្យខ្ញុំសាប៊ូខ្លះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Ling Yun.
លីង យុន។
Madam wants
លោកជំទាវចង់បាន
these clothes washed
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះត្រូវបានបោកគក់
before nightfall.
មុន​ពេល​យប់។
You'll never finish
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
if you don't stop being sluggish.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ភាពយឺតយ៉ាវ។
That's my own business.
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
Ling Yun.
លីង យុន។
I know Ru Yi's death
ខ្ញុំដឹងថាការស្លាប់របស់ Ru Yi
deeply upsets you.
ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
But you can't
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
take your anger out on me.
ដកកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
Ling Yun.
លីង យុន។
Are you still holding a grudge
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ
for how I mistreated you and Ru Yi?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកនិង Ru Yi យ៉ាងដូចម្តេច?
I...
ខ្ញុំ...
Ru Yi is gone.
រូ យី បាត់ទៅហើយ។
Why bother bringing it up?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​យក​វា​ឡើង?
Given our current situation,
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
we should focus on our duties
យើងគួរតែផ្តោតលើភារកិច្ចរបស់យើង។
and try to get out of this place.
ហើយព្យាយាមចេញពីកន្លែងនេះ។
That's what matters.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
I have no mind for anything else.
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​ផ្សេង​ទេ។
I left it here.
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
(Did this wretch)
(នេះធ្វើបាប)
(find a way to get out of here?)
(រកផ្លូវចេញពីទីនេះទេ?)
(I'll see)
(ខ្ញុំនឹងឃើញ)
(what you're up to.)
(អ្វីដែលអ្នកមាន។ )
Eunuch Tong An.
អាញ់តុងអាន។
I knew you'd pass by here at this hour.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ទីនេះនៅម៉ោងនេះ។
I'm waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Lady Ling Yun.
លោកស្រី Ling Yun ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Just this once.
នេះតែម្តង។
This is improper.
នេះគឺមិនសមរម្យ។
Smuggling items into the palace
ការ​រត់​ពន្ធ​វត្ថុ​ចូល​ក្នុង​វាំង
is a grave offense.
គឺ​ជា​បទល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
If anyone finds out,
បើអ្នកណារកឃើញ
I'll be doomed.
ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
I'm in a desperate situation right now.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមនៅពេលនេះ។
Ru Yi
រូ យី
is gone.
បាត់។
If I don't get out of the Servitude Bureau,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចេញពី ការិយាល័យបម្រើ ទេ
I'll die there too.
ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់នៅទីនោះដែរ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
There are people around.
មានមនុស្សនៅជុំវិញ។
I'll be in trouble.
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
Just this once.
នេះតែម្តង។
If you can get me out of there,
ប្រសិនបើអ្នកអាចនាំខ្ញុំចេញពីទីនោះ
I'll remember your kindness
ខ្ញុំនឹងចងចាំសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
and repay you.
ហើយសងអ្នក។
You do sound desperate.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអស់សង្ឃឹម។
Considering your ties with my master,
ពិចារណាពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
I'll help you once.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម្តង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(This wretch)
(មនុស្សអាក្រក់នេះ)
(actually found a way to escape.)
(តាម​ពិត​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​គេច​ចេញ​។ )
(Fourteen Bureaus)
(ការិយាល័យដប់បួន)
Master.
មេ។
Ling Yun gave me money just now.
Ling Yun អោយលុយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
It's...
វា...
Was it switched?
តើវាត្រូវបានប្តូរទេ?
It was a bag of stones
វាជាថង់ថ្ម
to begin with.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
Return this to her
ប្រគល់នេះទៅនាងវិញ។
in private.
នៅក្នុងឯកជន។
Master.
មេ។
Doesn't it count
តើវាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
as an illegal exchange?
ជាការផ្លាស់ប្តូរខុសច្បាប់?
You're getting talkative lately.
អ្នកកំពុងនិយាយថ្មីៗ
I spoke out of turn.
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
Rest well, Master.
សម្រាក​សិន​ទៅ​លោកគ្រូ។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
I'll make everyone respect me, fear me,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យគ្រប់គ្នាគោរពខ្ញុំ ខ្លាចខ្ញុំ
and bow before my authority.
ហើយក្រាបនៅចំពោះមុខអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Either help me
ជួយខ្ញុំផង។
become His Majesty's women
ក្លាយជាស្ត្រីរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
and win his favor
ហើយឈ្នះការពេញចិត្តរបស់គាត់។
or
ឬ
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we sever
យើងបំបែក
all ties.
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
This is going to be
នេះនឹងជា
an unknown path.
ផ្លូវមិនស្គាល់។
I don't wish to burden you.
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកអ្នកទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I will never forget
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
your kindness.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
Why do you need this pill?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការថ្នាំគ្រាប់នេះ?
I struggled
ខ្ញុំបានតស៊ូ
to acquire it outside the palace.
ដើម្បីទទួលបានវានៅខាងក្រៅវាំង។
I have eyes in Chengxi Palace
ខ្ញុំមានភ្នែកនៅក្នុងវិមាន Chengxi
and I learned that
ហើយខ្ញុំបានរៀនវា។
Consort Wan had been seeking this pill.
ព្រះមហេសី Wan បានស្វែងរកថ្នាំគ្រាប់នេះ។
She still resents me,
នាងនៅតែអន់ចិត្តខ្ញុំ
but if I offer her
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ជូននាង
this pill,
ថ្នាំគ្រាប់នេះ
she'll surely be moved.
នាងប្រាកដជានឹងត្រូវបានផ្លាស់ទី។
Then I'll beg for her favor
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្វរនាង
to leave the Servitude Bureau.
ដើម្បីចាកចេញពីការិយាល័យបម្រើ។
(Ling Yun.)
(Ling Yun ។ )
(Don't blame me.)
(កុំបន្ទោសខ្ញុំ។ )
(I must seize the opportunity)
(ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាស)
(to leave this awful place.)
(ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។ )
Where is my brocade box?
តើប្រអប់ប៊្លុករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Stop.
ឈប់។
Did you take my brocade box?
តើអ្នកបានយកប្រអប់ប្រេនរបស់ខ្ញុំទេ?
Brocade box?
ប្រអប់ Brocade?
What brocade box?
តើ​ប្រអប់​អាវទ្រនាប់​អ្វី?
I haven't seen it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
That box means everything to me.
ប្រអប់នោះមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You can't convict someone without evidence.
អ្នកមិនអាចកាត់ទោសនរណាម្នាក់ ដោយគ្មានភស្តុតាងបានទេ។
You may not like me.
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
But you shouldn't frame me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរដាក់ខ្ញុំទេ។
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
Chief Wu has abandoned you.
លោក Wu បាន​បោះ​បង់​ចោល​អ្នក​។
No one will protect you now.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារអ្នកឥឡូវនេះទេ។
How dare you be so arrogant?
ម៉េច​ហ៊ាន​ក្រអឺតក្រទម​ម្ល៉េះ?
With such insolence,
ជាមួយនឹងភាពមិនសមរម្យបែបនេះ
you shall rot in the Servitude Bureau.
អ្នកនឹងរលួយនៅក្នុងការិយាល័យបម្រើ។
I'll say it one last time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
Give me back the box now,
ប្រគល់ប្រអប់អោយខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ
and I'll let this matter drop.
ហើយខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះចោល។
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
I'll also say it one last time.
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយវាជាលើកចុងក្រោយដែរ។
I didn't take your worthless box.
ខ្ញុំមិនបានយកប្រអប់គ្មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ។
But
ប៉ុន្តែ
seeing you panic over losing it
ពេលឃើញអ្នកភ័យស្លន់ស្លោក្នុងការបាត់បង់វា។
does give me some satisfaction.
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពេញចិត្តមួយចំនួន។
Cui Wei.
គុយ វៃ។
Nothing is as simple as it appears.
គ្មានអ្វីសាមញ្ញដូចដែលវាលេចឡើងនោះទេ។
If I deliver the pill
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំ
in that box,
នៅក្នុងប្រអប់នោះ
I will be released.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែង។
But if you do it,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា,
you'll die.
អ្នកនឹងស្លាប់។
Arrogant fool.
ក្រអឺតក្រទម។
Spouting nonsense.
និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
Cui Wei,
Cui Wei,
don't say I didn't warn you.
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
Staying here,
ស្នាក់នៅទីនេះ,
at least you'll survive.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
And there's hope.
ហើយមានក្តីសង្ឃឹម។
But if you insist on leaving,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
then you're heading to your grave.
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្នូររបស់អ្នក។
May you be free from servitude in the next life
សូម​ឲ្យ​រួច​ផុត ​ពី​ការ​បម្រើ​ក្នុង​ជីវិត​ខាង​មុខ
and live with integrity.
ហើយរស់នៅដោយស្មោះត្រង់។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Ling Yun.
លីង យុន។
Cui Wei said
Cui Wei និយាយ
she'd ask for a decree
នាងនឹងសុំក្រឹត្យមួយ។
to leave here today.
ដើម្បីចាកចេញពីទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
How is she
តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ។
going to do that?
នឹងធ្វើនោះ?
- If only we could - Hurry up.
- ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន - ប្រញាប់ឡើង។
do the same.
ធ្វើដូចគ្នា។
Don't envy her.
កុំច្រណែននាង។
Fortune and disaster are intertwined.
សំណាងនិងគ្រោះមហន្តរាយគឺជាប់ទាក់ទងគ្នា។
We'll see
យើងនឹងឃើញ
how it ends.
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
Silence.
ស្ងាត់។
This is the Imperial Garden.
នេះគឺជាសួនអធិរាជ។
His Majesty, Consort Wan, and Consort Jing
ព្រះអង្គម្ចាស់ មហេសី Wan និងព្រះមហេសី Jing
are admiring flowers.
កំពុងកោតសរសើរផ្កា។
If you disturb them,
ប្រសិនបើអ្នករំខានពួកគេ,
your heads will roll!
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងវិល!
- Understood.
- យល់។
Consort Jing,
ព្រះមហេសី Jing
before I entered the palace,
មុនពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាំង
my brother told me
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
to be friends with the fellow consorts
ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នករួមការងារ
and serve His Majesty well.
និងបម្រើព្រះអង្គបានល្អ
I unintentionally
ខ្ញុំដោយអចេតនា
offended you a few days ago.
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
I beg for your forgiveness.
ខ្ញុំសុំការអភ័យទោសពីអ្នក។
No offense taken.
គ្មានការប្រព្រឹត្តិបទល្មើសទេ។
I never dwell on trivial matters.
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅលើរឿងតូចតាចទេ។
We both devote ourselves to serving His Majesty.
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី ​បម្រើ​ព្រះករុណា។
We ask for nothing
យើងសុំអ្វីទាំងអស់។
as long as His Majesty is happy.
ដរាបណាព្រះករុណាមានព្រះជន្មគង់នៅ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Consort Wan.
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan ។
Consort Jing is magnanimous.
ព្រះមហេសី Jing គឺអស្ចារ្យណាស់។
Let bygones
ទុក​ឱ្យ​កន្លង​មក
be bygones.
ហួសពេល។
And your brother General Wansong...
ហើយ​បងប្រុស​របស់​លោក​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Wansong...
Terrific.
អស្ចារ្យ។
He won
គាត់បានឈ្នះ
another battle at the border for us.
ការប្រយុទ្ធមួយទៀតនៅព្រំដែនសម្រាប់យើង។
His troops returned a few days ago.
កង​ទ័ព​របស់​លោក​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
I've been contemplating
ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិត
how to reward him.
របៀបផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់។
Your Majesty,
ព្រះអង្គម្ចាស់
I know little of state affairs,
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​រដ្ឋ​តិចតួច
but
ប៉ុន្តែ
it's been so long since I last saw my brother.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បង​ប្រុស​ចុង​ក្រោយ។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
Your Majesty
ព្រះករុណា
to grant permission for my brother to visit me briefly?
អនុញ្ញាត ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​មក​លេង​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត?
Alright.
មិនអីទេ។
Siblings tend to care for each other.
បងប្អូនបង្កើតមានទំនោរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
I will host a banquet
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀង
in the Imperial Garden for your brother.
នៅក្នុងសួនអធិរាជសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
You two may see each other then.
ពេល​នោះ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រហែល​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​ហើយ។
Thank you, Your Majesty.
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
(Ling Yun.)
(Ling Yun ។ )
(Now you can't escape.)
(ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មិន​អាច​គេច​ចេញ​ទេ​។ )
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Eunuch Shun Xi.
អួន ឈុន ស៊ី។
May I humbly
សូមឱ្យខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន
request your assistance?
ស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក?
Well,
មែនហើយ
look who it is.
រកមើលថាតើវាជានរណា។
If it isn't
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ។
the convicted servant of Fragrance Bureau,
អ្នក​បម្រើ​ដែល​ជាប់​ទោស ​នៃ​ការិយាល័យ​គ្រឿង​ក្រអូប
Cui Wei.
គុយ វៃ។
This is a small token of my respect.
នេះគឺជាសញ្ញាតូចមួយនៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
Please kindly accept it.
សូមមេត្តាទទួលយក។
I possess a treasure to present to Consort Wan.
ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មួយ ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ដល់​ព្រះ​មហេសី Wan ។
Her Highness will be delighted.
ព្រះនាងនឹងត្រេកអរ។
Please convey this request to her.
សូមបញ្ជូនសំណើនេះទៅនាង។
Her Highness is admiring flowers with His Majesty.
ព្រះ​នាង​កំពុង​កោត​សរសើរ​ផ្កា ​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​អង្គ។
How could she spare time for a convict?
តើ​នាង​អាច​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ទណ្ឌិត​ដោយ​របៀប​ណា?
Get lost.
វង្វេង។
Consort Wan.
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan ។
Consort Wan!
ម្ចាស់ក្សត្រីវ៉ាន!
- This is urgent. - How dare you!
- នេះជារឿងបន្ទាន់។ - ម៉េចក៏ហ៊ាន!
- Consort Wan! - Silence her.
- ម្ចាស់ក្សត្រីវ៉ាន! - ស្ងាត់នាង។
Consort Wan.
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan ។
I have a treasure for you.
ខ្ញុំមានកំណប់ទ្រព្យសម្រាប់អ្នក។
- Wu Linfu, take a look. - I have a treasure for you!
- Wu Linfu សូមមើល។ - ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់អ្នក!
Understood.
យល់។
Consort Wan.
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan ។
Drag her out.
ទាញនាងចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Chief Wu.
នាយក Wu ។
This servant is raving
អ្នកបំរើម្នាក់នេះកំពុងតែឆ្គួត
and I was just expelling her.
ហើយខ្ញុំទើបតែបណ្តេញនាងចេញ។
State your business.
បញ្ជាក់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Chief Wu,
លោក Wu
I'm offering Consort Wan a treasure.
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដល់​ព្រះ​មហេសី Wan ។
She will be pleased.
នាងនឹងពេញចិត្ត។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then come with me.
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
May Your Majesty be well.
សូមព្រះអង្គទ្រង់បានសុខ។
May Your Highnesses be well.
សូម​សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​សុខ។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
bring this menial maid before His Majesty?
នាំ​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​កម្សត់​ម្នាក់​នេះ ​មក​ចំពោះ​ព្រះ​ករុណា?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I shouldn't have,
ខ្ញុំមិនគួរមាន,
but this maid claimed
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​នេះ​បាន​អះអាង
to have a treasure for you.
ដើម្បីមានទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់អ្នក។
I dared not dismiss her
ខ្ញុំមិនហ៊ានបដិសេធនាងទេ។
and allowed her to present herself.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនឯង។
A treasure?
កំណប់?
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I heard you seek this object.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស្វែងរកវត្ថុនេះ។
I've obtained it after great effort.
ខ្ញុំបានទទួលវាបន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យ។
That's why I boldly came
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមកយ៉ាងក្លាហាន
to present this.
ដើម្បីបង្ហាញនេះ។
(The Asuji Pill?)
(ថ្នាំ Asuji?)
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I am Cui Wei,
ខ្ញុំ Cui Wei
a convicted servant.
អ្នកបំរើដែលត្រូវបានកាត់ទោស។
I see. You may leave.
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
Has Your Highness forgotten something?
តើ​សម្តេច​បាន​ភ្លេច​អ្វី​មួយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I obtained this treasure for you
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
in hopes of being freed
ក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃការដោះលែង
from the Servitude Bureau.
ពីការិយាល័យបម្រើ។
I beg your mercy.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I know. Leave us alone now.
ខ្ញុំដឹង។ ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Your Highness.
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
Wait.
រង់ចាំ។
I saw a pill in that box.
ខ្ញុំបានឃើញថ្នាំគ្រាប់មួយនៅក្នុងប្រអប់នោះ។
A pill from a maid
ថ្នាំគ្រាប់ពីអ្នកបំរើ
must be inspected even if it's precious.
ត្រូវតែត្រួតពិនិត្យ ទោះបីជាវាមានតម្លៃក៏ដោយ។
How naive you are
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា
to accept it so readily.
ដើម្បីទទួលយកវាយ៉ាងងាយស្រួល។
Your health matters most.
សុខភាពរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
Don't consume
កុំទទួលទាន
unverified medications.
ថ្នាំដែលមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
I'm also curious.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
What pill could be so valuable
តើថ្នាំអ្វីអាចមានតម្លៃណាស់។
to earn your favor?
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តរបស់អ្នក?
It's just a tonic pill.
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំប៉ូវកំលាំងប៉ុណ្ណោះ។
I've been preparing tonic pills.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំថ្នាំប៉ូវកំលាំង។
I only accepted this
ខ្ញុំទទួលយកតែរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ។
to honor her goodwill.
ដើម្បីគោរពសុច្ឆន្ទៈរបស់នាង។
Consort Jing
ព្រះមហេសី Jing
knows herbalism.
ស្គាល់រុក្ខជាតិឱសថ។
Let her examine it for you.
ឱ្យនាងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
Reward this maid
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកបំរើនេះ។
after we
បន្ទាប់ពីយើង
inspect the pill.
ពិនិត្យថ្នាំគ្រាប់។
Lv He.
Lv He.
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។